「死出之鸟」 也可以说是杜鹃的怪异了吧
「才见乔叶绿 又闻杜鹃鸣 夏至木鱼美 独钓此山中」
就是这里提到的杜鹃
它们只是冒充凤凰而已
杜鹃有托卵寄生的习性
它们会趁其他种的成鸟离巢之机 把巢中之卵推到地上
然后把自己的卵生于巢中
来让其它种的成鸟代为孵化 抚育
作为怪异的杜鹃 「死出之鸟」看来也继承了这种习性
简单说就是托卵寄生
不死之鸟将卵寄生于人的身上
凤凰 也就作为不死之鸟借由怀孕的母亲胎中转生
为一般认知的凤凰的转生之法
应该是年老之鸟投身于烈火
在烈火中化作新的生命转生 但是
这种情况下 令不死之鸟转生的火焰
便成了人类的母亲
说的严密一些的话 这次「死出之鸟」所寄生的
并非是你的妹妹 而是你的母亲
十五年前怪异并不是寄生在你母亲的体内而是胎内
接着 一年后降生的便是阿良良木月火
同时也是转生后的「死出之鸟」
总的来看 这只是种无害的怪异
并不是让人变成怪异 只能算是个冒牌货
同时 也只是一个不死之身而已
不论受多重的伤 多重的病都能马上痊愈
以人的寿命存活 寿终而亡 然后再转生
它们就是这样活到了现代
正所谓「又闻杜鹃鸣」啊
阿良良木月火
回头想想 这就像是神原所说的
那家伙
结果
月火与凤凰 其四
哥哥 这是怎么回事 发生什么了
被攻击了吗？难道是组织用大炮什么的向我们家开火了？
这个…其实啊 我也不太清楚
学习的间隙去了趟Mister Donut 回来的时候就这样了
也许是某辆卡车撞坏之后又肇事逃逸了吧
啊 嗯？所以哥哥就在这看门了吗
真是辛苦啦！
但这么一来 今天不就完全没学习了吗
算是吧
好吧哥哥 我和你换班
现在开始轮到我了
在爸爸妈妈回来之前
就由我来做地狱看门狗 刻耳柏洛斯好了
Cerberus
所以哥哥你赶紧回房学习去吧
啊 咦 说起来月火上哪去了
月火妹妹当时好像在二楼
在我回来之前一直是她在看门
但毕竟她是亲身经历 好像受到了很大打击
所以现在正在二楼睡觉
啊…月火说来是挺敏感 容易受刺激呢
虽然我也有很多事想问
但看她睡得很香 还是先别打扰她了
遵命
火怜妹妹
嗯？什么事 哥哥
我问你 你能为了我去死吗
能啊 所以呢
那么…你能为月火妹妹去死吗
能 我会笑着去死的
因为月火是我的妹妹 这还用问吗
啊 当然不用问
我也一样 为了你们的话当然可以去死
不论几千次 几万次
就像不死身的德拉古拉一样 死到不能复活为止
不死身吗
不是吸血鬼 而是凤凰吗
剧情展开的那么突然 鬼才能跟得上呢
哎
你搞什么呀！
被亲了…不可能！
初吻啊…应该献给蜡烛泽君的我的初吻啊！
有什么好笑的啊！
没什么 只是觉得和你接吻以后也没什么感觉啊
啥？
心跳也没有加速 也没觉得有多高兴
你果然还是我的妹妹啊
啥？
知道吗 月火妹妹
曾经有那么段时间我不是你的哥哥啊
呃…什么意思？
也有那么段时间我也不是火怜妹妹的哥哥
出生后最初的三年 我一直是独生子
之后的一年 我才有了一个妹妹
我等了四年 终于才成了你的哥哥
话说得…倒是没错…
但是啊 月火妹妹
阿良良木月火从生下来就是我的妹妹
既是我的 又是火怜妹妹的妹妹
你不是我们的妹妹的日子 一天一刻都没有
我的吻就不要计数了 兄妹之间什么都不算的
而且说起来 你和火怜妹妹小时候说要嫁给我的次数都数不过来了
不过那就是重婚了
你傻啊 想拿这种陈芝麻烂谷子蒙混过关吗
真让人白金火大
喂 火怜妹妹 我稍微出去一会儿
嗯 路上小心
好好守住这里 别让任何人进来
交给我吧 我可是对哥哥的命令绝对服从的火怜妹妹
要去吗 我说你
啊 我要去
去哪里 做什么？
去她们那里 然后战斗
为了什么？
为了我妹妹
那你又能得到什么
什么都得不到 只是会损失一些时间
是吗
是叫「月火」吧
啊？
你那个极小妹妹的名字啊
啊…你记住她的名字了啊
你居然会记住人类的名字 真少见啊
谁叫你连续呼喊得那么凄惨
而且 还真是个不错的名字
不错？
是吗
名字里有「月」这点我很喜欢
虽然太阳是我的敌人 但月亮却给我了很多恩惠
所以呢 这次就当是报恩也不错嘛
是吗 谢谢
不用谢
这就算是「不速之客」吧
忍野的话 大概会说「好慢啊 我都等累了」
但人家可不会像他那样对人那么亲切
忍野他…
忍野他可从来没有一次释放出像你这样的杀气
嗯？哈 说的也是
忍野他啊 就是那副德行
于是呢 你是来干什么的
总的来说人家对于战斗是很欢迎的 简单明了
算是赞同暴力吧 而且咱们又都是人类和怪异的组合
人家和你 前刃下心小姐和余接
这样的对战组合怎么样
嗯？不满意？
那就人家和前刃下心小姐 你和余接 这样总行了吧
虽说是伪物 但打你妹妹的凶手是余接
不了 还是前一种吧
好
那么小姑娘 跟我去下面吧
二楼有个适合我们对打的房间 去那里打个痛快吧
让你体会一下什么叫年龄的差距
好啊 我明白了
虽说你把力量提升到这样 但还是不如我
敬老日还有一个月就到了
可你既然不惜老骨头挨揍也要教给我年龄的差距
那机会难得 我就陪你一程好了 老太婆
我用营业式表情说道
名不见经传的远东小妖
我会让你永远也摆不出营业式表情
那么 我先去敬老院做一下志愿者了 姐姐
我用营业式表情说道
影缝小姐 你和忍野是什么关系
那个夏威夷衫大叔 忍野爻 你认识他吧
啊？
什么嘛 忍野君…那家伙还在穿那种夏威夷衫啊
我还以为他只是在彰显个性
居然坚持到现在 难不成还真有什么坚定信念啊
总之 也没什么值得一提的 只是旧友而已
我和忍野君还有贝木君 都是大学时的同学
忍野先不提 贝木…贝木？居然还有贝木？
贝木是…贝木泥舟？
没错没错 就是贝木君
同一个专业同一个社团
经常拉另一个前辈来一起玩四人将棋
那个社团…难道是将棋研究会吗
不不 是超自然现象研究会
说起来 好心把你的妹妹作为猎物告诉我的其实就是贝木君
贝木！
原来这都是你的错吗！原来这都是你搞的鬼吗！
影缝小姐
嗯？
我是站在我妹妹这边的
可你那个妹妹却是冒牌货 不是真妹妹
伪物
本以为是真的妹妹 到头来却是假的
你知道了这一切
还会像以前一样爱这个妹妹吗
会 而且会比以前更爱
义妹什么的…
只会更萌不是吗！
人家明白你的心情
看来人家还不得不尊重你的意见呐
谁让人家是正义的伙伴呢
在不讲道理的人面前道理是讲不通的
人家也已经放弃和你讲道理了
人家和忍野君还有贝木君可不一样
只会用拳头讲话
不过…不过说回来 究竟会怎样呢
就算你觉得可以接受…
你的其他家人又会怎样
你曾经变成过不死之身
或许因此你可以接受身为怪异的不死身冒牌货妹妹
然而 跟怪异完全没有任何关系的其他家人又会怎样
比方说 那个叫火怜的吧
假如你的另一个妹妹知道自己的妹妹是怪异
她能说出和你一样的话吗
你的母亲呢
假如她知道自己怀胎十月生出来的孩子是个怪物
她能说出和你一样的话吗
你的父亲又会怎样！
比起其他人 她本人又会怎样
假如身为冒牌货的妹妹知道自己是怪异
她还能像以前一样生活吗？
现在她不知道还好
可一旦她知道这一切 对她自己难道不是一种伤害吗
身为不死之身的怪物怎么可能适应周围的环境
这一点你最清楚不过了吧
还是说身为非人类也能以正义的伙伴为目标吗？
好像是叫Fire Sisters吧
可不死之身的怪物对人类来说是何等的傲慢何等的残酷
这一点你也是最清楚不过了吧
在事情发展到那种地步之前解决掉就是人家的工作
不管你有怎样的价值观还有正义感 都和人家没半点关系
可你不要把你的理想强加在别人身上啊
还没完呢
人家有点在意余接那边 稍微去看一眼吧
你到底在干什么啊 我的主人
什么嘛 之前口气那么大怎么现在弄成这样
你这不是相当苦战了一番吗 余接
我正准备来个惊天大逆转呢
你不要多管我的闲事好不好 姐姐
我用营业式表情说道
是吗是吗 不过舞台先交给姐姐
前刃下心 要不要和人家来场决赛啊
嗯？
不要 我不和你打
还有 你说什么决赛？
少开玩笑了 人类
我的主人还没输给你呢
你啊 我说的没错吧
没错…我还没输
我还没有屈服于你
不论是你的拳头还是你说的话 我都还没有接受
我说过了吧 不管你有怎样的价值观和正义感都无所谓
但不要把你的理想强加在别人身上啊
不是别人
那不是别人
那是我的家人
我可以把理想强加在我的家人身上
正因为是家人 我可以说谎 可以骗她
可以给她添麻烦 可以给她添乱
我也欠过她的人情
我也有过知恩不报
可是 我觉得这都没什么关系
影缝小姐
正义的伙伴小姐
如果你说冒牌货就是恶
伪物
那么我就来把这份恶背在背上
如果虚伪是坏事
让我来当那个坏人也没关系
我不要什么好感度
让我当个人渣也没关系
哥哥
如果她能这样叫我
我怎样都没关系
性恶说啊
高中生的话至少应该知道性善说吧
中国的哲学家——孟子的思想
「人之初性本善」的那个
那个…
如果说性善说是理想论
性恶说就是现实论
人类的本质是欲望 人类是被欲望所支配的
那是赤裸裸的荀子思想
人生来就带有恶性 也可以这么说
天生的…恶
没错 因此人类所行的善事都不是出于本性
只是虚伪而已
他就是这样倡导的
既是虚伪 也是伪物 只是出于伪善而已
伪善…？
「伪」 即是「人为」
所有的善都是来源于伪善
正因如此 才有「此乃善」的意愿
说起来贝木君以前也提出过这样的思考游戏
真货 和与其完全相同无法区分的冒牌货
究竟哪一个更有价值？
真货…和冒牌货
对此人家给出的答案是「当然真货更加有价值了」
忍野君说的是双方拥有相同的价值
可是贝木君他是这样回答的
「冒牌货所拥有的价值才是压倒性的」
那种想要成为真货的意志
在这一点上冒牌货可是比真货还要像真货啊
贝木君啊 他总是摆出一副坏人的样子
说出的话却是这么帅气
硬要说的话
这就是人家从这件事上应该得到的教训吧
真是跨越十年的教训啊
回去了 是人家输了
啊…那…那个…影缝小姐
真没劲 人家回去了
惹了一肚子奇怪的心情
再怎么陪人家玩人家也没有兴致
例外多数规则
Unlimited Rulebook
可以捕鸟 但不可以捕雏鸟
人家就把你的妹妹当作正义中的例外好了
既然从存在性上你算是她的导师 你就好好引导她吧
再说你从一开始就没和人家认真打吧
哎？什么叫没认真打？
一点杀气都感觉不到
总之也不能算你放水
老实说 看到你那个样子人家就拿不出状态
如果说你感觉不到我的杀气的话
那是因为你把我当作人类看待了 影缝小姐
嗯？
你是这样说的对吧 「我们都是人类和怪异的组合」
把这个状态的我还称作人类的 至今只有忍野一个人
因此 我才是根本拿不出状态
惹了一肚子奇怪的心情 感觉真是没劲
没错 就像面对那个夏威夷衫大叔一样的心情
人家还真是的 无意间和忍野君的性格撞车了呀
让人扫兴啊
真是丢人
那最后就用忍野君无论如何都不会说的台词来结束吧
哎？
再见
我都做好了再次被你强吻的准备
结果哪怕是哥哥你也不敢再来第二次对吧
早上好 欢迎回家 去哪里了？
其实我为了你 去和怪物一样的人类还有人类一样的怪物战斗了
是吗 那还真是辛苦了 谢谢你
你也别逞强啊
你就让我逞次强吧 谁让我喜欢这么做呢
我知道我知道 哥哥最喜欢我们了
你别擅自曲解我的意思啊
我最讨厌你们了
等到暑假结束 我把我女朋友介绍给你们认识吧
哎？
怎么回事 哥哥你有女朋友了？
嗯 其实从五月开始就有了
真让人白金火大
可别乱说些有的没的啊
一点也不像我 连出门都这么拖拖拉拉的
但一直待在她们房里也只会觉得无聊
总之我先回到了自己的房间 换了身衣服
经历了这么多事情 不知不觉夜已经深了
机灵的怪物 也该缩在自己家里了
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
きっといつか
要知道总有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的